2016-01-14 团队协作利器

随着团队的扩容、项目的演进。一些云笔记（印象笔记、为知笔记、有道云笔记）协作形式已经使用中力不从心。
我最近试用了Tower一段时间，感觉比之前我们用的Teambition体验好一些。
下面是我体验的一些点吧：
1. 任务周报（自动生成、模板定制）
这个会很大程度上节省开发人员的时间，很多任务也许不是自己填写，而是由组长或者项目经理分配的。此项方便项目经理进行周任务统计，以便总结项目周报，同事也方便技术组长快速回顾过去某个周期各成员的任务条目。以后我们会有激励考核机制，这个也能大大节省大家的时间成本。
- 敏捷看板
任务可以以列表或者敏捷看板的形式来区分各个阶段。看板可以自定义。比如：
- 文档协作
支持Markdown，多人可以在线编辑同一文档。
支持文件的上传和储存。
- 日程安排
重要的事情放入日程，并@他人。可以根据项目来进行筛选显示。
- 良好的通知机制：
绑定微信后，如果任务面临到期，责任人会提前收到微信的消息推送。
- 可以发起讨论：
重要的话题可以发起讨论，一些临时文件可以通过@他人及时送达。
- 多平台使用：
支持浏览器、手机客户端、微信公众号也可以编辑和处理。
- 跟OA的协作整合。
可以跟办公工具钉钉绑定，钉钉可以做团队管理，可以免费电话，或者电话会议，消息可以通过免费短信送达给团队或成员。Tower上的任务动态也能及时送达。